Neste vídeo, vou apresentar o caso para vocês.
de uma agência de marketing, ou melhor
Dito isso, uma consultoria de marketing que
é um cliente aqui da Acelera 360 e isso
está passando por uma transformação
Inteligência artificial em primeiro lugar. Como eles estão em uma situação muito
Inicialmente, quero mostrar-lhe este caso.
para que eles entendam como isso funciona.
processo de transformação, porque
a mesma coisa pela qual eles estão passando em seus
operação, qualquer outra empresa
O tradicional vai passar. Então, se
Você é dono de uma agência, empreste
Preste atenção para que você possa fazer o mesmo no seu.
empresa. Se você é uma pessoa que deseja
Comece um negócio com tecnologia e expanda-o.
operação, entender a linha de
pensamento e como isso é feito
processo de transição para que
também consiga orientar seus clientes para
da maneira correta. E para vocês que não...
Prazer em conhecê-lo(a), meu nome é
Kelvin Clon, sou um empreendedor de
setor tecnológico. Hoje estou em
frente do maior ecossistema criado para
empreendedores e empresários que desejam
Escalar com inteligência artificial.
Não temos um curso rápido disponível para você aqui.
Aprenda mais uma ferramenta como esta.
Claude, OpenCloud, Hermes, Codex ou
Qualquer outra coisa que eles mencionem
há informações sobre inteligência artificial.
Aqui falamos sobre modelos de negócios.
E nós lhe ensinaremos como expandir sua operação.
Se você já está começando um negócio, e você
Ensinamos você a levar sua ideia ao sucesso.
A realidade é essa se você quer ser um empreendedor.
Então, para vocês que estão me assistindo,
Se você deseja fazer parte da Acelera 360,
se você tiver algum conhecimento
específico e você quer transformá-lo em
Para um modelo de negócio lucrativo, clique aqui.
no link que está no
Descrição deste vídeo e aplicação
agora. Agora, vamos começar isto.
vídeo. Vamos então. Isto
Em seguida, por que eu quis mencionar isso?
Este caso é para você? Porque, bem,
É um caso que se encontra em fase de análise.
inicial, em estágio inicial, é muito
interessante. Então, eles são
emergindo de uma estrutura que é
Basicamente solto, né? Então
A estratégia é desenvolvida separadamente.
pesquisa de mercado, conteúdo
funil, coleta, tráfego,
acompanhamento, agendamento, análise.
Então, tudo isso que era separado
estão se mudando para uma estrutura onde
Eles vão condensar tudo em um só.
infraestrutura própria e continuará
Venda de serviços ao mercado.
Então eles continuam vendendo serviços.
que eu não consigo escrever, eles continuam
vender serviços no mercado, mas
O grande conceito é operar com IA no
base da empresa. Então, veja só
Interessante, Kelvin, mas não é?
Eles estão se tornando uma empresa de
tecnologia? Não, eles estão indo em direção ao
tecnologia, só que em vez de
vender tecnologia diretamente,
Eles continuarão vendendo serviços. Não sei
Se você sabe, mas o mercado de
A prestação de serviços é 10 vezes maior.
maior que o mercado de software. Então
que eles estão caminhando em direção àquela tese SECOIA
, em direção à tese da Y Combinator, em direção a
O que essas pessoas estão dizendo. Vende
serviços diretamente, mas
operacionalizá-los de forma inteligente
artificial. Então vamos lá,
Vamos analisar os parâmetros aqui para
Que você consiga entender, ok? O que é
O que eu quero que você aprenda e absorva
a partir deste vídeo? A maneira de dirigir o
transição de uma empresa tradicional
rumo a uma empresa que opere primeiro com IA
, em um modelo que prioriza a inteligência artificial. Então, hoje
Eles são uma consultoria de marketing.
Eles cobram de 0 a 100.000 reais por mês.
Eles têm uma margem de lucro de 20 a 25%.
E eles são generalistas. É aqui que tudo começa.
O primeiro ponto, para passar de ser
De generalista a especialista. Então
Essa foi a nossa primeira, essa foi
Nosso primeiro objetivo.
Operacionalizar em vez de ser um
consultor de marketing tradicional que
Opera com pessoas 100% focadas.
assim como qualquer outro benefício de
serviços. Operacionalizando o modelo de IA
Primeiro, o que é o quê? Pessoas mais IA.
Com a diferença de que a IA está atuando como executora,
executor e as pessoas que coordenam
agentes, coordenando agentes de IA. E
É aqui que o jogo acontece. Então
O objetivo aqui é para este cliente,
Este nosso parceiro da Acelera,
Estruture sua própria infraestrutura de
IA. Então aqui está o primeiro.
Um caso muito interessante. Olha, eles
Eles poderiam vender a infraestrutura de
IA, mas não. Eles continuarão vendendo.
seu serviço de crescimento operacional
com marketing para pessoas, só que
Eles estão criando uma infraestrutura.
Adequado para operar seu negócio. Então
Veja como esse conceito de
infraestrutura de crescimento com
A inteligência artificial é flexível.
Bem, primeiro consuma-o, depois aplique-o em
você e depois você pode até vendê-lo para
outras agências de marketing, abra outra
unidade de negócios para isso. Pode
Vender essa tecnologia pode...
para se tornar outra empresa, isso pode
ser qualquer outra coisa. Você pode vender
Isso para os seus próprios clientes
imediatamente depois. Bem, eles existem.
dezenas de caminhos que podem ser seguidos
Aqui, ok? Outro objetivo no
Modelo AI First, além do
Transformação da IA, é isso que temos.
que por meio desse nicho, aumentar para
Partindo da definição desse nicho,
aumentar o faturamento para 150.000 e
aumentar a margem, que será a
Último ponto aqui, porque a margem
Trata-se de uma melhoria operacional e que deveria ser implementada.
Melhoria operacional com IA em mais de 40%.
E aqui já temos um negócio.
completamente diferente. Faltava adicionar
Outro ponto que estabelecemos aqui como
O objetivo é o aumento do preço do ingresso.
em média, mais de 3 mil por mês
recorrência com trabalho sendo
executado. Então, este aqui é
Nossa missão. Então imagine isso
Em seguida, pessoal, vou desenhar, não.
Vou dizer o nome do cliente, mas
Vou desenhar um cenário muito semelhante.
aqui. Hum, temos dois na base.
parceiros. Hum, um cuida da parte
operacional e o outro cuida da parte
Representante de vendas da empresa. Brilhante. Esse
O sócio-operador aqui é um cara que já
Ele já entende muito sobre tráfego pago.
Ele entende muito sobre o mundo digital. Para o
Finalmente, é aqui que ele sempre esteve.
reinou aqui durante todo o processo, não é?
Normal. Assim como eu, que em
Eu entendo bastante de tecnologia.
tecnologia porque ele era programador,
arquiteto de software, montado
empresas de tecnologia, né?
equipes de tecnologia estruturadas.
Então, basicamente, esse é o meu...
principal experiência lá. E aqui
Por trás dessa operação, ele tem, se
Não me engano, são quatro, quer dizer, três.
cinco, cinco gestores de tráfego que
Eles coordenam as contas de cada cliente.
Ele tem um braço ali, deixe-me abri-lo.
Puxa, desenhei bem no canto.
Tem outro braço aqui, que é o braço.
de terceiros. Terceiros. O que é isso?
braço de terceiros? Eis um redator publicitário,
uma rede social, uma rede social aqui,
Uma cópia aqui, pessoa específica
contratado para fazer LPs, um
designer terceirizado, um designer
terceirizado. Então eles, este é o deles
estrutura atual e aqui no
Não existe SDR comercial. Então o
próprio parceiro, este mesmo parceiro aqui é
o gerente de vendas. Então,
Olha que interessante. Já está aqui
Temos, deixando de lado qualquer outro
coisa, gatilhos de crescimento para isso
negócios. Só que não vamos.
concentre-se nesse aspecto mais relacionado à gestão.
de processos, de estruturação de
equipamento. Isso não faz nenhum sentido.
para este vídeo. Este vídeo
É basicamente isso, agora imagine...
Em seguida, como podemos fazer um
transição dessas duas pessoas, de
os chefes da empresa, da
tomadores de decisão, de certa forma, de um
pensamento tradicional para um modelo de IA
primeiro? Será que eles compreendem a complexidade que
Existe aqui? Por onde começar?
Por onde começamos?
transição? Então, este é o
primeira etapa aqui. Primeira etapa. ?
Por onde começar? E eu lhe responderei:
devido ao diagnóstico. E o que é isto?
diagnóstico? Este diagnóstico é o
A seguir: eu, nós aqui em
Acelere, precisamos entender o seu
empresa. Qual é o caminho de
Dinheiro hoje? Como os clientes fecham negócio,
Então, como é o processo de integração para essas pessoas?
clientes e depois como é.
pós-venda, operação, o dia a dia
gerenciando esses contratos. Qual
Quais são os processos da sua empresa?
O que você está fazendo hoje? Primeiro passo para entender o
visão geral. E depois
Compreendendo isso, para onde estamos indo? Chá
Vou explicar. Vamos pegar o
Primeiro as frutas mais baixas. Olha, olha,
Veja isto, esta imagem aqui de um
infraestrutura. Nós temos, nós podemos
Podemos automatizar o tráfego
Automatizar a geração de LP,
estratégia, conteúdo, aquisição,
análise, podemos desenvolver
software, criar agentes de IA, SDRs,
Uau, você pode fazer tudo aqui. Pode
Fazer qualquer coisa. Mas me diga uma
Então, como faço para automatizar com
tráfego de inteligência artificial
pago sem ter cérebro aqui
Uma estratégia de negócios bem definida?
Como posso fechar um negócio?
mais autônomos se os agentes de IA não
Eles têm os contratos, mas não sabem o quê.
As negociações ocorreram com os clientes, o
conversas e tudo mais? Como
Vamos iniciar esta operação? Não tem
Não faz sentido começar com agentes de IA, faz?
Faz sentido começar a estruturar o
transformação em um modelo que prioriza a IA
através das partes adjacentes, portanto
Está conectado. Preciso encontrar
O que é o núcleo, o centro? E o
Os dados são a essência de tudo. O centro
Os dados são o que constituem toda a operação.
Então, a primeira etapa é a
A seguir: Veja onde estão os dados.
da sua empresa. E foi aí que tudo começou.
mapear os canais de comunicação que
Eles emergiram daqui a partir do diagnóstico. Por
Por exemplo, toda a conversa acontece
em grupos do WhatsApp ou no Slack,
Telegram, não importa, em um canal de
comunicação corporativa. Então
Vamos tentar entender o que...
canais pelos quais esses dados circulam.
Então, bem, nós temos lá em
Envie uma mensagem para os grupos de funcionários pelo WhatsApp e você...
observando, grupos de funcionários e
Eu também tenho grupos de clientes.
Brilhante. E por correio, por correio
as principais trocas ocorrem
conversa com o cliente do
empresa. Bem, nós também usamos o ClickUp.
. Utilizamos o ClickUp para gerenciamento e
Painéis de controle, para saber o que é.
O que eles estão fazendo. O clássico
Quadro Kanban básico, como sempre. Mas
Na ClickUp também temos
Documentações e documentos. Então temos
uma pasta no Drive que contém
nossos contratos. Nós também temos
uma pasta no Drive que gerencia o
área financeira. Existe uma pasta em
Unidade que tem isso, aquilo e o outro
. Olha só que interessante!
Aqui, nesta segunda etapa de
Entender onde os dados estão, já é um passo importante.
Começamos a mapear os canais. Por
Por que isso é importante? Porque, veja bem,
Pense nisso: a empresa já está
Está tudo funcionando, tudo está operando corretamente.
Está em andamento. Então, ao entrar
lá para fazer uma transformação em
Esta empresa, em seu funcionamento,
A primeira coisa que preciso fazer é: como
Estou estruturando um cérebro para este negócio.
, em, bem, em agentes? Em termos
Mais tecnicamente, dizemos: como
Como criamos a estrutura de suporte para tudo isso?
Organizamos as informações para
Entender cada cliente, cada modelo.
contrato, estratégia da empresa,
Para onde ele quer ir, para onde ele quer
Para chegar lá, quais são as lacunas?
Quais são as suas maiores dificuldades, como?
Vamos fazer isso? Então, eu tenho que levar
esses dados e enviá-los para um
inteligência artificial, um mestrado em direito (LLM) e
iniciar o processamento desses dados para
Criar um cérebro. Então, de certa forma,
Em termos simplificados, o processo é o
A seguir: temos uma fase de entrada.
, que são os dados brutos, os dados brutos.
E essa entrada gera uma saída, que
Qual é a questão? Essas são as informações que já temos.
processado e organizado. Isso é o
O primeiro passo a ser dado é o
estruturando esses dados.
Então, aqui com este cliente,
O que fizemos? Bem,
Vamos começar a ler tudo
conversas em grupo
Use o WhatsApp para inseri-los como entrada.
É a isso que chamamos de criação.
ingeridores. E para eles implementamos
uma ferramenta proprietária que
nós desenvolvemos, e está disponível.
Gratuito para nossos parceiros
ACAR 360 com código aberto
Para personalizá-lo; é chamado
Galid, e é uma memória persistente de
longa duração para agentes de
inteligência artificial. Não é obsidiana.
É uma memória estruturada. Então
O primeiro passo aqui é: vamos lá.
Comece a ler os grupos do WhatsApp.
Primeiro, conversas antigas, tudo,
Transcrições de áudio, tudo. Vamos
Despeje aqui e veja o nosso resultado.
Trata-se de organizar a aprendizagem.
Por exemplo, aprendizado, dor
relatado, problemas anteriores no
Operação, métodos de operação, vamos lá
Aprendendo, estamos fazendo com que ele aprenda.
. Então, o e-mail, ele
mesmo. Vamos colocar aqui, criar
um ponto de entrada, um gerenciador de e-mail,
primeiro o clique, depois os contratos,
Planilhas financeiras. E
Eis um passo muito interessante. Não
Fizemos o diagnóstico aqui em cima?
A partir desse diagnóstico, elaboramos um
plano de negócios estratégico em conjunto com
o cliente. E este plano de negócios
Também vai aqui. E aqui
começamos a estruturar o primeiro
etapa, que consiste em organizar os dados do
empresa. Será que eles entendem a importância disso?
É só isso? E então, Kelvin, depois
Já começamos a desenvolver isso?
software? Não. Já começamos a criar?
agentes? Não. Fazemos algo muito mais do que isso.
É simples assim. Nós organizamos isso
dados e colocamos a nuvem nas mãos de
Essas pessoas, duas pessoas que não são
da tecnologia. Mas não vamos...
Para criar um SaaS, não vamos criar um
tela, não vamos desenvolver uma
solução para que eles vejam as campanhas
Em tempo real? Não, cara, nada disso.
ver. O primeiro passo é começar.
acostume-se com isso e faça esses dois
As pessoas entendem o poder que o
A inteligência artificial já concede
dados organizados. Porque? Porque
desde o momento em que começam a
entendendo o poder, o trabalho, o
as próximas etapas se tornam
Muito mais fácil. Por
que? Porque as etapas seguintes
Eles serão orientados juntamente com os parceiros, já.
que eles são os defensores disso
novo modelo dentro da operação.
É algo muito interessante que...
transformação rumo a um modelo de "IA"
"Primeiro" exige uma mudança cultural no
empresa, uma mudança na forma como é feito
gestão, como eles são avaliados
colaboradores e como isso é executado
trabalho. Então, se você não acredita, se você não
Você transforma os sócios ou diretores,
às pessoas responsáveis ​​por transportar
Prossiga com a operação, primeiro no
esfera estratégica e tática de
negócios, se você não os transformar em
defensores do novo modelo,
Você dificilmente conseguirá chegar a esse estágio.
transição. Então, o melhor
O caminho a seguir é organizar os dados, depois
Dê para ele, veja, deixe-me desenhar.
aqui para facilitar.
Organize os dados. Ok, já colocamos.
uma ferramenta aqui para facilitar
coisas, mas poderia ser o GitHub,
Poderia estar no GitHub como um cérebro.
primitivo, não há problema.
Absorve tudo. E o que você coloca ali?
Terceira etapa e você começa a fazer o
processo de, uh, evangelização. Você vai
criar, como se fossem evangelistas
desta nova, deste novo modelo.
Então você começa o treinamento.
Onde você vai colocar as pessoas?
As partes responsáveis ​​devem compreender o seguinte:
Olha, IA não é só GPT, não é só
incitar. Deixe-me mostrar-lhe algo.
Instale o Claude lá e conecte-se ao Claude.
nesta API aqui, via API ou usando
MCP, sério, né? MCP. Agora
Pegue seu Claude e peça a ele para analisar.
campanhas de tráfego. O
campanhas de tráfego. Tráfego.
Peça ao seu Claude para, hum, organizar um
estratégia. Pergunte ao seu Claude,
Comece a explicar para o seu Claude
aquilo que você conhece, aquilo em que
Você quer que sua empresa se torne e
Veja o que ele vai fazer. Exceto que existe um
Um ponto muito importante: não é Claude.
Puro aqui, certo? Aqui estamos.
Nós também oferecemos isso, chamamos de
GOSH, que significa Growth OS Skills (Habilidades de SO de Crescimento), que são
As habilidades de design de Claude e
estruturado para um, ou melhor, para
uma pessoa mais estratégica de
Negócios, certo? Geralmente para
Parceiros e diretores estratégicos. E
Existem essas habilidades de crescimento
Eles ajudam com esse projeto aqui. Então
A pessoa começa a dizer: "Meu Deus,
Isso é uma loucura. Olha o que eu estou fazendo
conseguindo fazer isso. Eu não tinha percebido
Esteja ciente disso. Eu não tinha reparado nisso.
ralo. Eu não estava vendo o que estava vendo.
passagem. "Vejam só essa loucura." E lá estava ela.
começa a se comprometer mais com tudo
O processo de mudança, você entende?
Então ele começa a ver pedaços do seu
dia após dia, eles já não têm muito.
Faz sentido estar lá dentro. Porque?
Devido à transformação que
A inteligência artificial vai causar em
o sistema ou no modelo, uh, no
sistema, no sistema operacional, no
modus operandi. Então, pessoal, olhem só
Que trajetória interessante. Quando
Você começa aqui com o diagnóstico, isto.
Essa pessoa está com dor.
Ela está com dor. Ele sente dor e
acredita que a solução é colocar um
Agente de IA. Bem, não é 100%.
Errado, né? Porque o agente de
A IA entrará em jogo em algum momento, mas
o agente de inteligência artificial é
apenas mais uma ferramenta, assim como uma
processo de negócios, como um CRM, por exemplo
Isso serve para qualquer outra coisa.
transformação. Mas não é o fim, é
parte do caminho. O foco aqui é
Bem, nesta primeira etapa, o
única pessoa assistindo a isso
O futuro aqui, neste caso, sou eu, ou
Neste caso, a Acelera como cliente,
como parceiro deste cliente aqui. Agora
, quando chegarmos à terceira etapa,
Não aqui, este é o momento em que
Você começa a mostrar para essa pessoa o
chances. E há algo muito
Curiosamente, uma vez que você...
Veja bem, agora você não consegue parar de assistir. Que
É real. Depois que você descobrir que
Você pode expandir sua operação sem
aumentar o quadro de funcionários, depois
Você descobre que tem autonomia para
criar, depois de descobrir o
caminhos corretos para criar soluções
Ferramentas que te ajudarão no seu dia a dia.
um dia, depois de você começar a
percebendo que isto é
teoricamente simples de fazer, para
O cara não tem outra escolha, ele não pode.
pare de assistir, porque então o
O empreendedor já tem a ambição de
crescer. No momento em que começa
veja que basicamente tem um
multiplicador de capacidade, ele explora
a cabeça. Você entende? Mas veja
Em primeiro lugar, eu não comecei entregando
ferramentas. Eu não comecei, mesmo sabendo
É ótimo implementar um CRM, um
Agente SDR, ou um processo adicional
automatizado; Não faz sentido. Por
O que não faz sentido? Porque se eu fizer
Essa transformação é muito rápida.
Eu simplesmente vou lançar um
um monte de ferramentas sem lhes dar o
capacidade de entender como fazer isso
processo. Portanto, este é um ponto muito importante.
importante. É como se você estivesse se colocando no lugar dela.
a posição de ser um conselheiro de
confiar. Eu digo muito aqui no
Vídeos: "Amigo, seja um parceiro para o seu cliente"
Você quer que seu cliente ganhe mais dinheiro.
porque no processo deles de ganhar mais
Dinheiro, ele lhe pagará; você também
Você também ganhará mais dinheiro.
Você ganhará mais dinheiro e será pago por isso.
"Por quê? Porque são pessoas boas."
Ele quer outras pessoas boas para que
ajudá-los a chegar ao seu destino final,
que é o destino do crescimento.
Então, é isso que estou lhe dizendo: se
querem abrir um negócio, se eles forem proprietários
uma agência, se eles forem desenvolvedores, se
Eles querem expandir suas operações, se é que querem.
consultores estratégicos hoje,
consultores de negócios, arquitetos
de software, eles têm conhecimento
absurdo em algo e eles ainda não fizeram nada
Eles conseguiram abrir um negócio, mas não conseguiram criar...
uma infraestrutura que eles não conseguiram alcançar.
para se adequar a uma narrativa, uma oferta, um
mercado neste mundo em que vivemos
Acelera é usada para isso. Estamos aqui
Para ser seu parceiro nesta jornada.
crescimento, nessa transformação
dele, nessa metamorfose em direção a um
Novo mundo. Um novo mundo onde você
Você será um fundador de IA, você será um
criador de uma nova economia de um
nicho específico. Para você que
Se você quiser escalar, clique no link.
que está aqui na descrição de
Este vídeo, inscreva-se no Acelera,
Porque tenho absoluta certeza de
que nós, profissionais, temos, o
parceiros, estrutura e, principalmente
a metodologia para ajudá-lo a criar
e expandir suas operações. Para alcançar
que fecha contratos de 20, 30, 40 mil
Configuração, recorrências de 2, 3, 4, 5
mil por mês e criar um portfólio para
Ganhe 100.000 por mês sem nenhum
problema, tudo bem? Ainda que
Ele ainda não conhece Acelera, se é que ele...
Estou vendo isso pela primeira vez aqui agora,
Vamos realizar um workshop no dia 12.
Dia 12, neste sábado, isso mesmo, o dia
12. Então aproveite agora. Sim
Se você quiser saber mais, clique aqui.
Além disso, compre a oficina, porque
Será uma oficina prática. Haverá 5
Horas de conteúdo, vai ser incrível!
onde entenderemos o mercado, o nicho
O problema, nós vamos entender como
elabore uma oferta, elabore uma
uma oferta para um nicho específico, uma
oferta que tenha essa capacidade de
gerar renda para você. Esse
bom? Agora vamos voltar aqui. E agora,
Como estamos? Ainda estamos nessa situação.
palco aqui, veja. Estamos nisso
estágio. Então aqui estamos nós, esperando.
para curar. Cura. Esse conhecimento é
A ideia está começando a se fixar na cabeça deles. E
O que é o estágio quatro? O palco
Quatro é maravilhoso. É a fase de
automação. É o palco onde
Aqui o agente ainda não é um
Agente proativo. O que isto significa?
? A IA está lá, mas é uma IA.
ainda receptivo. É fascinante.
Encomendas e respostas aqui. Não, aqui não.
começaremos a arrancar os pescoços de
frasco de diagnóstico mais o
informações que já temos aqui de
dados cerebrais e começaremos a
Criar agentes de IA que possam fazer
que esta empresa seja escalável. Aqui está um
Magia muito interessante. Kelvin, você está bem?
Será que ele vai formar os agentes para eles?
Não, eu não vou. Porque? Porque eles
Estou ensinando a eles como fazê-los.
Então, aqui eu lhes transmiti o conhecimento.
e o acompanhamento. Agora eles
Eles criarão suas próprias soluções, suas
ferramentas próprias que irão acelerar o seu trabalho
processo para atingir o objetivo.
Provavelmente algumas ferramentas
Eles usarão o Acelera, porque nós
Nós trazemos esse benefício, certo?
Temos Grove Ai, temos Galid,
Temos as Habilidades de Crescimento Rápido da Gosel,
Temos a metodologia na qual, bem...
Investimos 1,8 milhão em tudo isso.
Portanto, é uma construção que tem
Na verdade, já existem mais de 330 membros.
que temos hoje. Então, existem muitos
Coisas prontas, eles vão usar isso.
ferramentas. Agora, essas ferramentas
Eles só geram resultados se tomarem
essa sabedoria que eles têm sobre seus negócios
e transformar essas ferramentas em
adaptá-los aos seus processos. Porque?
Porque estamos vivendo um momento
onde você pode personalizar as coisas,
Você pode criá-los, você pode modificá-los,
Você pode fazer o que quiser. Então
O grande valor aqui reside no seguinte:
O estágio é a automação do
processos, automatizar processos em
Em sua totalidade. Por quê, Kelvin?
Explique-me porquê. Eu vou para
Explique, veja. Para ir de um
modelo tradicional para um modelo de IA
Primeiro, a primeira coisa a fazer
O segredo aqui é a mentalidade. Olho
Isso parece conversa de treinador, não é?
Mas não se trata da mentalidade do "ah, sim".
"Possível, eu sou capaz", não. É o
mentalidade sobre o que é possível ou não
fazer. E aqui está um
uma explicação mais detalhada,
demonstrando principalmente a habilidade
da IA. Só que muitas pessoas ficam
Estou apenas estudando a ferramenta aqui.
Quando você se concentra em aprender o
possibilidades que uma ferramenta oferece
Você limita sua visão. Você precisa olhar
Do ponto de vista de um amigo, qual é o
resultado que pode gerar e não apenas
o que ele pode fazer. Certo, então. Ele
O primeiro passo neste processo é: veja aqui,
Olha aqui, amigo. Olha só isso, olha,
Olha, olha que maravilha! Conectar,
Insira seus dados aqui e clique em "Procurar".
usando a própria nuvem com habilidades, com
habilidades e tudo mais. E aqui,
Pessoas, isso tem valor. Eis aqui algo de valor.
adicionada como uma ferramenta, mas
A metodologia tem principalmente
valor, o processo tem valor. Agora,
no momento em que entramos no
Automação, para onde estamos indo?
Implementar agentes de IA? Nele
Grande gargalo, veja só. Nele
maior e mais problemático gargalo
Rápido para resolver. Então vamos lá
abordar os principais gargalos
comparando operações pelo
velocidade de transformação. Esse
Chamamos isso de atacar os frutos que estão ao alcance.
de mãos dadas. Estamos nesse processo de
transformação há um mês
ou menos e agora vamos começar
automação de ataques. Vamos
melhorar as viagens de campanha, a partir de
adicionar orçamento, criar
criativos, aprimorem campanhas com
inteligência artificial, analisar
resultados e, depois de tudo isso,
Começamos a entrar no ramo de vendas. E por quê?
O quê, Kelvin, você não começou pelas vendas?
Você fala tanto sobre vendas, vendas, vendas,
vendas, vendas, foco em vendas,
Foque nas vendas, porque hoje em dia estes
Dois parceiros estão presos no
operação. Então, mesmo um pouco
dos transbordamentos do parceiro operacional em direção a
o parceiro de negócios e vice-versa. Então
que eles precisam reduzir sua carga de trabalho
execução para que eles possam agir em
Este nível mais estratégico, cada vez mais
avançar. Portanto, era necessário. E aqui,
Pessoal, surge um ponto muito importante.
sobre a necessidade de compreender
negócios, devido à sua necessidade.
Entender o negócio, o que é necessário
que é entender que nem sempre isso
O cliente exato precisa do monstro que
O que você deseja criar ou o que você deseja impor?
Você precisa aplicar a solução em
doses homeopáticas para que, no
processo de transformação, no
processo de cura, eles também
tornar-se braços que facilitam o
o resto das coisas que você precisa
Adicione isso lá. E é assim que termina.
entrando em um círculo virtuoso de
geração de resultados, tanto para
Eles são como você. Porque?
Como a confiança é estabelecida, um
estrutura estabelecida e é assim
As coisas estão progredindo. Então, veja só
Interessante, estamos falando aqui sobre
uma agência de marketing. Você me viu?
em algum momento, dizer-lhes não
Use Hermes, use OpenLA ou use
esse? Não, eu não vou falar sobre
que. Porque? Porque é isso mesmo.
padrão. São coisas, ferramentas.
que temos que nos ajudar no dia a dia
dia da operação. Agora, o
A metodologia é o mais importante. Como vão as coisas com você?
Realizar essa transformação é o que
principal. E você, o que tem?
O que fazer com a contribuição que você recebeu?
Aqui, amigo? Qual é o nicho que
tem uma dor igual a esta, porque
Por exemplo, você pode pegar e estruturar
aqui? Comece com o modelo de
consultoria, porque isto é um
consultoria estratégica com
acompanhamento, e então desenvolvê-lo
para um sistema, porque a partir do
No momento em que você começar a fazer isso
Ao prestar consultoria para um nicho de mercado, você assume um
cliente, leve dois clientes, leve três
, quatro, cinco, n clientes, você pode
transformar isso em um sistema para que
Encaixar isso. IA. Isso sim é um
Infraestrutura de crescimento impulsionada por IA.
Você encaixa isso ali no seu cliente, no seu
sexto cliente, e é aí que você começa
para transformá-lo em um produto. E por quê?
Precisa ser de nicho? Porque senão não
Você pode criar um produto da seguinte maneira:
que estou explicando aqui. Se eu
irá focar exclusivamente em agências de marketing,
Se meu ICP fosse uma agência de
marketing, poderia transformar isso em um
produto quando feito para vários, porque
A dor é a mesma, você entende? Então
que estou aprendendo com os processos deles.
Se eu aceitasse mais um cliente, aprenderia
algumas nuances adicionais. O terceiro
, o mesmo. O quarto, igualzinho. Em
Em algum momento eu olharia e diria:
Cara, qual é a regra 80/20 para todo mundo?
"Esses?" É bem aqui, bum! O que
O que eu faço com esses 20% da minha energia?
Gera 80% dos resultados? É só isso?
daqui. Boom! Isso daria início a...
Para ser claro, porque eu teria dados sobre
aprendizado. Assim como eles, assim como
eles começarão a ter dados de seus
Operação em andamento. Você entendeu?
Nós somos? Espero que este vídeo tenha sido útil.
fez sentido para você. Espero que
Aprendi isso, absorvi isso.
. Mais uma vez, convido você a clicar.
no link na descrição deste
vídeo, inscreva-se no Celera 360 e
aplicar. Será um prazer tê-los conosco.
lá dentro. E se você quiser saber mais
Sobre a Celera, participe do nosso
workshop no dia 12, para o qual eu vou, boom
Exploda sua cabeça! Nós somos? Adeus a
É tudo por hoje, e até a próxima. M.